

!WAVE部分をわかりやすくする。


ボムを目立たせる。
{
	
}

敵の種類を増やす。
{
	
}

敵が落とすアイテム : レーザー、随伴機
{
	自機に引っ付いて攻撃してくれる随伴機。
}

アイテム:HP、シュートモード変更

///
スコア
一定で1UP
防衛ライン壁
ブロック崩し的壁
タワーディフェンス

シューティングゲームを研究してみる

polynoise：切れそうで切れない乱数を作れる、雲の流れを生成出来る。

shift-jis：致命的な欠点

プリプロセッサーがエラーを吐くバックスラッシュ(5c)
cpp(プリプロにおいて)バックスラッシュは次の文字が消される。つまり
//raihrigjaor \(改行)
int a = 123;
この場合は改行が消されてしまう。aがコメントになってしまう。

#define A(x) x++;\
			 x += 10;
マクロは一行だけなので、こういう場合に使うことができる。


エスケープシーケンスは似非専門用語


unicode 
UTF-8 :複数バイト使う。
UTF-16:16bit つまり2byte使う。
BOM:エンディアンの判別
現状日本語は厳密にダブルバイトではない「マルチバイト」と呼ばれる。

エンディアン
ビックエンディアン
リトルエンディアン

//
hexdump a.c| less
iconv -f sjis ''

uv テクスチャマップ





ディスプレイ4まい使って、擬似VRかつ、体を動かしながらプレイ
一人称で、キューブの中に入っているような感じ
バルーンに入っているような